Helmut Weiss
Biographical information
Nationality
American[1]
Physical information
Species
Human[1]
Gender
Male[1]
Relationship information
Family members
Konrad Weiss (possibly)
Weiss family
Affiliation
Occupation
Auror[1]
Loyalty
Magical Congress of the United States of America[1]
[Source]
Helmut Weiss was an American wizard and one of the original twelve Aurors in the Magical Congress of the United States of America.[1]
He died before reaching "old age."[1]
Appearances
Pottermore (First mentioned)
Wizarding World (Mentioned only)
Notes and references
↑
1.0 1.1 1.2 1.3 1.4 1.5 1.6 Writing by J.K. Rowling: "The Magical Congress of the United States of America (MACUSA)" at Wizarding World
Magical Congress of the United States of America
Presidents
Josiah Jackson (1693-?) · Charity Wilkinson · Thornton Harkaway (c. 1760) · Able Fleming · Elizabeth McGilliguddy (c. 1777) · Emily Rappaport (c. 1790) · Seraphina Picquery (1920-1928) · Samuel G. Quahog (c. 2014)
Aurors
Abraham Potter · Achilles Tolliver · Berthilde Roche · Carlos Lopez · Cas Carneirus · Cormac O'Brien · E. A. Limus · Gondulphus Graves · Helmut Weiss · M. L. Minus · M. P. Carneirus · Mary Jauncey · Mungo MacDuff · Percival Graves · Porpentina Goldstein · Robert Grimsditch · Saranna Wilkinson · Theodard Fontaine · Wilhelm Fischer · Unidentified MACUSA Aurors
Other positions
Apparition Examiner · Auror Commissioner · Captain of Aurors · Chief Auror · Chief of Staff · Director of Magical Security · Executioner · Federal Identity Commissioner · Federal Wand Permit Officer · Keeper of Treasure and Dragots · Obliviator ·Surveillor of Activity
Other employees
Abernathy · Albert Perschky · Aristotle Twelvetrees · Bernadette · Beryl · Cecily · E. A. Limus · F. Wakefield · Irene Kneedander · J. Ward · L. O'Sullivan · Magali Crowe · Paloma Proudfoot · Queenie Goldstein · Red · Ruby · Sam · Unidentified executioner (I) · Unidentified executioner (II) · Unidentified guide · Y. Blishen
Departments
Body for Protection of Magical Species · Department of Aurors · Department of Magical Law Enforcement · Department of No-Maj Misinformation · Department of Unidentifiable Magical Objects · Department for Confiscated Items · Federal Bureau of Covert Vigilance and No-Maj Obliviation · MACUSA Communications Department · MACUSA Investigation Department · MACUSA Surveillance Wizarding Resources Department · Magical Cleaning Department · Major Investigation Department · Office for Magic Relations and Education · US Auror Divisions · Wand Permit Department · Wizarding Resources Department
Locations
Death Cell · Great Meeting Chamber · Lobby · No-Maj Fraternisation sub-division · Pentagram Office · Percival Graves' office · Register Office · Typing Pool · Wand Permit Office · Young Wizards Daycare Center