Warning!
At least some content in this article is derived from information featured in Harry Potter: Hogwarts Mystery. Spoilers will be present within the article.
Unidentified Chaser
Biographical information
Born
31 August 1975 or earlier[1]
Nationality
British or Irish[2]
Title(s)
Chaser[3]
Physical information
Species
Human[3]
Gender
Male[3]
Hair colour
Black[3]
Eye colour
Brown[3]
Skin colour
Dark[3]
Affiliation
Loyalty
Hogwarts School of Witchcraft and Wizardry[3]
[Source]
This wizard attended Hogwarts School of Witchcraft and Wizardry in the 1980s.[3]
Contents
1 Biography
1.1 1987–1988 school year
2 Behind the scenes
3 Appearances
4 Notes and references
Biography
During his time at Hogwarts, he was Sorted into an unknown house. At some point during his time at school, he became a reserve Chaser of an unknown Quidditch team.[3]
1987–1988 school year
"Glad Ethan Parkin came to train with us! I feel like part of the team!"
— This boy before a Quidditch match[src]
In the 1987–1988 school year, after Erika Rath injured Orion Amari in a Quidditch friendly, he became a regular team's member. As a result, he played on the team during the first Quidditch match.[3]
Behind the scenes
His house is the same as that of Jacob's sibling, which is chosen by the player.
This Chaser's appearance was initially used for another Chaser on the same Quidditch team.[4]
Appearances
Harry Potter: Hogwarts Mystery (First appearance)
Notes and references
↑ He was at least in her second year in 1987, as Harry Potter was said to have been the youngest Quidditch player in about a century in 1991.
↑ "World Exclusive Interview with J K Rowling," South West News Service, 8 July 2000 - "Hogwarts just serves Britain and Ireland."
↑
3.0 3.1 3.2 3.3 3.4 3.5 3.6 3.7 3.8 3.9 Harry Potter: Hogwarts Mystery, Year 4, Quidditch Season 3, Chapter 3 (The First House Match)
↑ Harry Potter: Hogwarts Mystery, Year 2, Quidditch Season 1, Chapter 12 (The Quidditch Cup)
Quidditch positions at Hogwarts
Captains
Filemina Alchin · Astrix Alixan · Orion Amari · Angelina Appleby · Oona Ballington · Concepta Battista · Hugh Biggs · Richard Carter · Angelica Cole · Stuart Craggy · Winky Crockett · Roger Davies · Cedric Diggory · Marcus Flint · Hamish Frater · Stephen Gould · David Hamblin · Natalie Holkham · Jody Jacknife · Angelina Johnson · Jo King · Neil Lament · Steve Laughalot · Graham Montague · Mark Overcliff · Andrew Snowy Owl · Harry Potter · Isobel Ross · Ashley Sanders · Lucinda Talkalot · Urquhart · Emma Vanity · Charlie Weasley · Rufus Winickus · Oliver Wood
Keepers
Kevin Bletchley · Miles Bletchley · Brennan Doyle · Andre Egwu · Herbert Fleet · Geoffrey Hooper · Cormac McLaggen · Grant Page · Ron Weasley · Oliver Wood · Jacob's sibling · Unidentified Gryffindor Keeper · Unidentified Slytherin Keeper · Unidentified Keeper (I) · Unidentified Keeper (II)
Chasers
Orion Amari · Tamsin Applebee · Katie Bell · Bradley · Randolph Burrow · Cadwallader · Chambers · Roger Davies · Eekins · Marcus Flint · Rose Granger-Weasley · Jarrett · Angelina Johnson · Heidi Macavoy · Graham Montague · Ethan Parkin · Skye Parkin · James Potter · Malcolm Preece · Adrian Pucey · Demelza Robins · Zacharias Smith · Alicia Spinnet · Jeremy Stretton · Dean Thomas · Urquhart · Vaisey · Cassius Warrington · Ginny Weasley · Blaise Zabini · Jacob's sibling · Unidentified Chaser · Unidentified Chaser (II) · Unidentified fourth year Chaser · Unidentified Gryffindor chaser (I) · Unidentified Gryffindor chaser (II) · Unidentified Gryffindor chaser (III) · Unidentified Gryffindor chaser (IV) · Erika Rath's friend (I)
Beaters
Bean · Lucian Bole · Ritchie Coote · Vincent Crabbe · Peregrine Derrick · Dobbin · Gregory Goyle · Duncan Inglebee · Andrew Kirke · Michael McManus · Maxine O'Flaherty · Jimmy Peakes · Erika Rath · Anthony Rickett · Jason Samuels · Jack Sloper · Fred Weasley · George Weasley · Jacob's sibling · Unidentified Beater · Unidentified Gryffindor beater · Unidentified Slytherin Beater (I) · Unidentified Slytherin Beater (II)
Seekers
Regulus Black · Cho Chang · Cedric Diggory · Andre Egwu · Harper · Terence Higgs · Gilderoy Lockhart · Draco Malfoy · Harry Potter · Summerby · Charlie Weasley · Ginny Weasley · Unidentified Gryffindor seeker · Unidentified Hufflepuff Seeker · Unidentified Ravenclaw Seeker · Unidentified Ravenclaw Substitute Seeker · Unidentified Seeker · Unidentified Seeker (II)
Unknown Positions
Vicky Bishopper · Robin Higgy · R. King · M. G. McGonagall · Katie Rayknolls · Erika Rath's friend (II)
Possible Players
Christian Alexander · Brandon Angel · Jada Angela · Owen Anthony · Tanner Van Burm · Haley Dakota · Jennifer Dawn · Fay Dunbar · Riley Frazer · Ethan Gerard · Ryan Henry · Erica J. · Ella Jo · Timothy Justin · Sage Kelleen · Luisa · Trinity Lynn · Trev Mallory · Alexis Marie · Gianna Grace Marie · Abigail Nicola · Amber Noel · Phelan Noel · Remy Olivier · Jackson Sheppard · Richard Sky · Emily Taylor · Alexander William
This article about a specific character is a stub. You can help by expanding it.