Warning!
At least some content in this article is derived from information featured in Harry Potter: Hogwarts Mystery. Spoilers will be present within the article.
"Are you a wizard or not?"
The title of this article is conjectural. Although it is based on canonical information, the actual name is a conjecture and may be supplanted at any time by additional information released from canonical sources. If this occurs, please move this page to the appropriate title.
Unidentified Hit Wizard
Biographical information
Born
Before 1990[1]
Nationality
British or Irish[1]
Physical information
Species
Human[1]
Gender
Male[1]
Hair colour
Brown[1]
Eye colour
Green[1]
Skin colour
Brown[1]
Relationship information
Family members
Mother[2]
Affiliation
Occupation
Hit Wizard[1]
Loyalty
British Ministry of Magic[1]
Department of Magical Law Enforcement[1]
[Source]
"A Dark witch gave me these scars."
— This wizard to Jacob's sibling[src]
This Hit Wizard was invited by Alastor Moody to train Jacob's sibling at the British Ministry of Magic during the 1990–1991 school year.[1]
Appearances
Harry Potter: Hogwarts Mystery (First appearance)
Notes and references
↑
1.00 1.01 1.02 1.03 1.04 1.05 1.06 1.07 1.08 1.09 1.10 Harry Potter: Hogwarts Mystery, Year 7, Chapter 6 (A Window of Opportunity) - Assignment "Auror Field Training"
↑ In Harry Potter: Hogwarts Mystery, Year 7, Chapter 6 (A Window of Opportunity) - Assignment "Auror Field Training", this wizard says to the player: "My mum made me a quilt for my bed at St Mungo's."
Department of Magical Law Enforcement employees
Heads of Department
Justus Pilliwickle · Torquil Travers · Bartemius Crouch Senior · Amelia Bones · Pius Thicknesse · Corban Yaxley · Harry Potter
Auror Office
Heads: Theseus Scamander · Rufus Scrimgeour · Gawain Robards · Harry Potter
Mordecai Berrycloth · John Dawlish · Penelope Fawley · Dorian Fungbury · Timothy Hale · Alice Longbottom · Frank Longbottom · Neville Longbottom · Alastor Moody · Riya Patel · Proudfoot · Savage · Kingsley Shacklebolt · Nymphadora Tonks · Ronald Weasley · Williamson · Unidentified Aurors · Unidentified male Auror at Hogwarts · 3 Unidentified Aurors at Hogwarts · Director of the Investigation Department No. 61042
Improper Use of Magic Office
Heads: Travers · Dolores Umbridge
Mafalda Hopkirk · Honoria's fiancé · Mafalda Hopkirk's Ministerial Superior · Rufus Fudge · Orabella Nuttley · Chester Davies
Other Personnel
Leta Lestrange · Minerva McGonagall · Elphinstone Urquart · Alastor Gumboil · Arnold Peasegood · Arthur Weasley · Perkins · Cerberus Langarm · Hermione Granger · Bob Ogden · Tulip Karasu's mother · Tulip Karasu's father · Dempster Wiggleswade · Amelia Bones's assistant · Arthur Weasley's ten subordinates · Unidentified Hit Wizard · Unidentified Wizengamot clerk
This article about a specific character is a stub. You can help by expanding it.