"Are you a wizard or not?"
The title of this article is conjectural. Although it is based on canonical information, the actual name is a conjecture and may be supplanted at any time by additional information released from canonical sources. If this occurs, please move this page to the appropriate title.
Eeylops Owl Emporium employee
Physical information
Species
Human[1]
Gender
Female[1]
Hair colour
Blonde[1]
Affiliation
Occupation
Employee at Eeylops Owl Emporium[1]
Loyalty
Eeylops Owl Emporium[1]
[Source]
This individual was a witch who worked at Eeylops Owl Emporium during the early 1990s. She could be found on the shop's ground floor, helping customers.[1]
Behind the scenes
It is unknown if this individual owned the shop or simply worked there. If the former is correct, her name may be Eeylops.
Appearances
LEGO Harry Potter: Years 1-4 (First appearance)
Notes and references
↑
1.0 1.1 1.2 1.3 1.4 1.5 LEGO Harry Potter: Years 1-4
Diagon Alley North Side
Locations
Apothecary · Bats! Bats! Bats! · Belcher's Bottled Beers · Bernie Balls Fireworks · Blinkhorn's workshop · Boogermongers · Brigg's Brooms · Bufo's · Caput Mortuum · Creepy Scrawlers Stationers · Crispa Culpepper's Drugs & Preparations · Eeylops Owl Emporium · Flail & Hyde Furriers · Florean Fortescue's Ice Cream Parlour · Flourish and Blotts · Gaberlunzie Garments · Grandma Gramercy's Grandiloquent Gramophones · Gringotts Wizarding Bank · The Harpy's Bazaar · Herbert's Sherbets · Janus Galloglass · Krakens · Leaky Cauldron (1 Diagon Alley) · Madam Malkin's Robes for All Occasions · The Magic Lantern · Magical Menagerie · Mandrake Mufflers · Marcus Minucius Myomancer · Mourning & Starr Armourers · Mr Milvus Grizedale, Kitemaker · Mr Trismus, Mouth Magician · Mulligrubs Materia Medica · Nell's Bells · Nollikins for Scrolls & Skins · Noltie's Botanical Novelties · Oldknowe Books · Pettichaps · Potage's Cauldron Shop · Praedico Predico · Quality Quidditch Supplies · Shrew & Scold's Bridal Wear · S. Starling · Tangle & Noils Wigmakers & Perruquiers · The Three Sheets · Tut's Nuts · Twinkle's Telescopes · Vietch's Leeches · What Larks! Songbird Specialists · Wiseacre's Wizarding Equipment
Known residents, shop owners and employees
Blinkhorn · Crookshanks (formerly) · Eeylops Owl Emporium female employee · Eeylops Owl Emporium male employee · Florean Fortescue (deceased) · Flourish and Blotts manager · Hedwig (formerly; deceased) · Madam Malkin · Madam Potage · Magical Menagerie salesman · Magical Menagerie saleswoman · Marcus Minucius · Tut · Twinkle · Wiseacre's Wizarding Equipment employee